рдорддрд┐рд░рд┐рд╣ рдЧреБрдгрд╕рдХреНрддрд╛ рдмрдиреНрдзрдХреГрддреНрддреЗрд╖реНрд╡рд╕рдХреНрддрд╛
рддреНрд╡рдореГрддрдХреГрджреБрдкрд░реБрдиреНрдзреЗ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧрд╕реНрддреБ рд╕рдХреНрддрд┐рдореН ред
рдорд╣рджрдиреБрдЧрдорд▓рднреНрдпрд╛ рднрдХреНрддрд┐рд░реЗрд╡рд╛рддреНрд░ рд╕рд╛рдзреНрдпрд╛
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерезрее
matiriha guс╣Зasakt─Б bandhakс╣Ыtteс╣гvasakt─Б
tvamс╣Ыtakс╣Ыduparundhe bhaktiyogastu saktim .
mahadanugamalabhy─Б bhaktirev─Бtra s─Бdhy─Б
kapilatanuriti tvaс╣Г devah┼лtyai nyag─Бd─л: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдорд╣рджрд╣рдЩреНрдХрд╛рд░рд╛рд╢реНрдЪ рдорд╛рддреНрд░рд╛рд╢реНрдЪ рднреВрддрд╛-
рдиреНрдпрдкрд┐ рд╣реГрджрдкрд┐ рджрд╢рд╛рдХреНрд╖реА рдкреВрд░реБрд╖: рдкрдЮреНрдЪрд╡рд┐рдВрд╢: ред
рдЗрддрд┐ рд╡рд┐рджрд┐рддрд╡рд┐рднрд╛рдЧреЛ рдореБрдЪреНрдпрддреЗрд╜рд╕реМ рдкреНрд░рдХреГрддреНрдпрд╛
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реереирее
prakс╣Ыtimahadahaс╣Еk─Бr─Б┼Ыca m─Бtr─Б┼Ыca bh┼лt─Б-
nyapi hс╣Ыdapi da┼Ы─Бkс╣г─л p┼лruс╣гa: pa├▒caviс╣Г┼Ыa: .
iti viditavibh─Бgo mucyate'sau prakс╣Ыty─Б
kapilatanuriti tvaс╣Г devah┼лtyai nyag─Бd─л: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Prakriti,]
рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдЧрддрдЧреБрдгреМрдШреИрд░реНрдирд╛рдЬреНрдпрддреЗ рдкреВрд░реБрд╖реЛрд╜рдпрдВ
рдпрджрд┐ рддреБ рд╕рдЬрддрд┐ рддрд╕реНрдпрд╛рдВ рддрддреН рдЧреБрдгрд╛рд╕реНрддрдВ рднрдЬреЗрд░рдиреН ред
рдорджрдиреБрднрдЬрдирддрддреНрддреНрд╡рд╛рд▓реЛрдЪрдиреИ: рд╕рд╛рд╜рдкреНрдпрдкреЗрдпрд╛рддреН
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерейрее
prakс╣Ыtigataguс╣Зaughairn─Бjyate p┼лruс╣гo'yaс╣Г
yadi tu sajati tasy─Бс╣Г tat guс╣З─Бstaс╣Г bhajeran .
madanubhajanatattv─Бlocanai: s─Б'pyapey─Бt
kapilatanuriti tvaс╣Г devah┼лtyai nyag─Бd─л: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡рд┐рдорд▓рдорддрд┐рд░реБрдкрд╛рддреНрддреИрд░рд╛рд╕рдирд╛рджреНрдпреИрд░реНрдорджрдЩреНрдЧрдВ
рдЧрд░реБрдбрд╕рдордзрд┐рд░реВрдврдВ рджрд┐рд╡реНрдпрднреВрд╖рд╛рдпреБрдзрд╛рдЩреНрдХрдореН ред
рд░реБрдЪрд┐рддреБрд▓рд┐рддрддрдорд╛рд▓рдВ рд╢реАрд▓рдпреЗрддрд╛рдиреБрд╡реЗрд▓рдВ
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерекрее
vimalamatirup─Бttair─Бsan─Бdyairmadaс╣Еgaс╣Г
garuс╕Нasamadhir┼лс╕Нhaс╣Г divyabh┼лс╣г─Бyudh─Бс╣Еkam .
rucitulitatam─Бlaс╣Г ┼Ы─лlayet─Бnuvelaс╣Г
kapilatanuriti tvaс╣Г devah┼лtyai nyag─Бd─л: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рдордо рдЧреБрдгрдЧрдгрд▓реАрд▓рд╛рдХрд░реНрдгрдиреИ: рдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИ-
рд░реНрдордпрд┐ рд╕реБрд░рд╕рд░рд┐рджреЛрдШрдкреНрд░рдЦреНрдпрдЪрд┐рддреНрддрд╛рдиреБрд╡реГрддреНрддрд┐: ред
рднрд╡рддрд┐ рдкрд░рдорднрдХреНрддрд┐: рд╕рд╛ рд╣рд┐ рдореГрддреНрдпреЛрд░реНрд╡рд┐рдЬреЗрддреНрд░реА
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реерелрее
mama guс╣Зagaс╣Зal─лl─Бkarс╣Зanai: k─лrtan─Бdyai-
rmayi surasaridoghaprakhyacitt─Бnuvс╣Ыtti: .
bhavati paramabhakti: s─Б hi mс╣Ыtyorvijetr─л
kapilatanuriti tvaс╣Г devah┼лtyai nyag─Бd─л: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдЕрд╣рд╣ рдмрд╣реБрд▓рд╣рд┐рдВрд╕рд╛рд╕рдЮреНрдЪрд┐рддрд╛рд░реНрдереИ: рдХреБрдЯреБрдореНрдмрдВ
рдкреНрд░рддрд┐рджрд┐рдирдордиреБрдкреБрд╖реНрдгрдиреН рд╕реНрддреНрд░реАрдЬрд┐рддреЛ рдмрд╛рд▓рд▓рд╛рд▓реА ред
рд╡рд┐рд╢рддрд┐ рд╣рд┐ рдЧреГрд╣рд╕рдХреНрддреЛ рдпрд╛рддрдирд╛рдВ рдордпреНрдпрднрдХреНрдд:
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: рееремрее
ahaha bahulahiс╣Гs─Бsa├▒cit─Бrthai: kuс╣нumbaс╣Г
pratidinamanupuс╣гс╣Зan str─лjito b─Бlal─Бl─л .
vi┼Ыati hi gс╣Ыhasakto y─Бtan─Бс╣Г mayyabhakta:
kapilatanurititvaс╣Г devah┼лtyai nyag─Бd─л: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдпреБрд╡рддрд┐рдЬрдард░рдЦрд┐рдиреНрдиреЛ рдЬрд╛рддрдмреЛрдзреЛрд╜рдкреНрдпрдХрд╛рдгреНрдбреЗ
рдкреНрд░рд╕рд╡рдЧрд▓рд┐рддрдмреЛрдз: рдкреАрдбрдпреЛрд▓реНрд▓рдЩреНрдШреНрдп рдмрд╛рд▓реНрдпрдореН ред
рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдмрдд рдореБрд╣реНрдпрддреНрдпреЗрд╡ рддрд╛рд░реБрдгреНрдпрдХрд╛рд▓реЗ
рдХрдкрд┐рд▓рддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: рееренрее
yuvatijaс╣нharakhinno j─Бtabodho'pyak─Бс╣Зс╕Нe
prasavagalitabodha: p─лс╕Нayollaс╣Еghya b─Бlyam .
punarapi bata muhyatyeva t─Бruс╣Зyak─Бle
kapilatanuriti tvaс╣Г devah┼лtyai nyag─Бd─л: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Repeatedly]
рдкрд┐рддреГрд╕реБрд░рдЧрдгрдпрд╛рдЬреА рдзрд╛рд░реНрдорд┐рдХреЛ рдпреЛ рдЧреГрд╣рд╕реНрде:
рд╕ рдЪ рдирд┐рдкрддрддрд┐ рдХрд╛рд▓реЗ рджрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рдзреНрд╡реЛрдкрдЧрд╛рдореА ред
рдордпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдордХрд╛рдордВ рдХрд░реНрдо рддреВрджрдХреНрдкрдерд╛рд░реНрдердВ
рдХрдкрд┐рд▓реНрддрдиреБрд░рд┐рддрд┐ рддреНрд╡рдВ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпреИ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: реереорее
pitс╣Ыsuragaс╣Зay─Бj─л dh─Бrmiko yo gс╣Ыhastha:
sa ca nipatati k─Бle dakс╣гiс╣З─Бdhvopag─Бm─л .
mayi nihitamak─Бmaс╣Г karma t┼лdakpath─Бrthaс╣Г
kapiltanuriti tvaс╣Г devah┼лtyai nyag─Бd─л: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдЗрддрд┐ рд╕реБрд╡рд┐рджрд┐рддрд╡реЗрджреНрдпрд╛рдВ рджреЗрд╡ рд╣реЗ рджреЗрд╡рд╣реВрддрд┐рдВ
рдХреГрддрдиреБрддрд┐рдордиреБрдЧреГрд╣реНрдп рддреНрд╡рдВ рдЧрддреЛ рдпреЛрдЧрд┐рд╕рдЩреНрдШреИ: ред
рд╡рд┐рдорд▓рдорддрд┐рд░рдерд╛рд╜рд╕реМ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧреЗрди рдореБрдХреНрддрд╛
рддреНрд╡рдордкрд┐ рдЬрдирд╣рд┐рддрд╛рд░реНрдердВ рд╡рд░реНрддрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдЧреБрджреАрдЪреНрдпрд╛рдореН реерепрее
iti suviditavedy─Бс╣Г deva he devah┼лtiс╣Г
kс╣Ыtanutimanugс╣Ыhya tvaс╣Г gato yogisaс╣Еghai: .
vimalamatirath─Б'sau bhaktiyogena mukt─Б
tvamapi janahit─Бrthaс╣Г vartase pr─Бgud─лcy─Бm ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкрд░рдо рдХрд┐рдореБ рдмрд╣реВрдХреНрддреНрдпрд╛ рддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рдореНрднреЛрдЬрднрдХреНрддрд┐рдВ
рд╕рдХрд▓рднрдпрд╡рд┐рдиреЗрддреНрд░реАрдВ рд╕рд░реНрд╡рдХрд╛рдореЛрдкрдиреЗрддреНрд░реАрдореН ред
рд╡рджрд╕рд┐ рдЦрд▓реБ рджреГрдврдВ рддреНрд╡рдВ рддрджреНрд╡рд┐рдзреВрдпрд╛рдордпрд╛рдиреН рдореЗ
рдЧреБрд░реБрдкрд╡рдирдкреБрд░реЗрд╢ рддреНрд╡рдпреНрдпреБрдкрд╛рдзрддреНрд╕реНрд╡ рднрдХреНрддрд┐рдореН реерезрежрее
parama kimu bah┼лkty─Б tvatpad─Бmbhojabhaktiс╣Г
sakalabhayavinetr─лс╣Г sarvak─Бmopanetr─лm .
vadasi khalu dс╣Ыс╕Нhaс╣Г tvaс╣Г tadvidh┼лy─Бmay─Бn me
gurupavanapure┼Ыa tvayyup─Бdhatsva bhaktim ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]